11. Планеты. В БД хранится информация о планетах, их спутниках и галак-
тиках.
Для планет необходимо хранить:
— название;
— радиус;
— температуру ядра;
— наличие атмосферы;
— наличие жизни;
— спутники.
Для спутников необходимо хранить:
— название;
— радиус;
— расстояние до планеты.
Для галактик необходимо хранить:
— название;
— планеты.
• Вывести информацию обо всех планетах, на которых присутствует
жизнь, и их спутниках в заданной галактике.
• Вывести информацию о планетах и их спутниках, имеющих наимень-
ший радиус и наибольшее количество спутников.
• Вывести информацию о планете, галактике, в которой она находится,
и ее спутниках, имеющей максимальное количество спутников, но с на-
именьшим общим объемом этих спутников.
• Найти галактику, сумма ядерных температур планет которой наибольшая.